Metin API'sine yapılan konuşma, Ses'e yüz yirmi dilde metne dönüştürmek için kullanılabilir. C. Sharp ile Nasıl Konuşma API'sini, API'nin projenizde etkin olduğundan ve API çağrılarını yapmak için bir hizmet hesabı var olduğundan emin olun.Cloud Shell'deki video notlarındaki çöküşte açıklanmıştır. Basit bir nokta net konsolu uygulaması oluşturalım ve Konuşma API'sini ekleyin.Konuşma API kütüphanesine ilk başvuru, bir konuşma istemcisi, 'Espy Speech API yapılandırması', 'Google Cloud Depolama çağrısındaki sıkıntıya işaret ediyor ve sonunda sonuçlara girdi', hadi uygulamayı çalışalım 'orada sadece kullandı.Metin API'sini Metin'e dönüştürmek için